See?
Nampak tak?
I'll get back
Barang milik kita.
what belongs to us.
Saya akan ambil balik lambat-laun.
This position
Kedudukan ini
should have been yours.
sepatutnya milik awak.
But now,
Tetapi sekarang
belongs to me.
juga milik saya.
Easy
Yu
What are you doing?
Buat apa
You have nothing
Adakah kamu tahu
with Youran, you know?
dengan Youran
Get lost!
Cepat berambus!
Jia Yunsheng,
Jia Yunsheng
to take care of Jia Yunsheng.
Biar awak jaga dia.
You just take care of him like this.
Kamu menjaga dia sampai begini
It's all because of you.
Awak yang menyebabkan semua ini.
I'm warning you.
Saya memberi amaran kepada kamu
If anything happens to You,
Kalau sesuatu berlaku kepada Yu Yu
I won't forgive you.
saya tidak akan melepaskan kamu
It has nothing to do with you now.
Sekarang tidak ada kaitan dengan kamu
Do you hear me?
Dengar tak
Get out of here!
Cepat pergi!
Stop it!
Berhenti!
This is a hospital.
Ini hospital.
Fighting in the hospital.
Bergaduh di hospital.
Are you all crazy?
Semua orang dah gila?
Who's his family?
Siapa ahli keluarga?
Please come with me.
Keluarlah dengan saya.
The patient is not in a good condition.
Keadaan pesakit tak baik.
The medicine has no effect on her.
Ubat dah tak berkesan pada dia.
Her central nerves were severely affected.
Saraf pusat dia terjejas teruk.
Her condition deteriorated quickly.
Keadaan dia semakin teruk.
If it goes on like this,
Kalau terus begini,
maybe
mungkin
become unconscious.
akan menjadi tidak sedar.
Family members should be prepared.
Lebih baik ahli keluarga buat persediaan.
We might need to make another decision.
Mungkin ada satu keputusan lagi.
The patient needs 24-hour care.
Pesakit memerlukan penjagaan 24 jam sekarang.
Ordinary people
Orang biasa
can't handle it.
tidak mampu menanggungnya.
Of course.
Sudah tentu.
in the environment of going home,
Dalam persekitaran pulang,
she might
mungkin akan membuatkan emosinya
more stable.
lebih stabil.
But in professional care,
Tetapi dalam penjagaan profesional,
the hospital
hospital
is safer.
lebih selamat.
So look.
Jadi kamu lihat
whether to stay in the hospital
tinggal di hospital
or go home?
atau balik rumah?
You'd better make a decision before the patient wakes up.
Lebih baik buat keputusan sebelum pesakit sedar.
No matter what decision you make,
Tak kira apa keputusan yang dia buat,
just tell her.
terus beritahu dia.
Don't let her panic.
Jangan buat dia panik.
Go home.
Balik rumah.
Stay in hospital.
Tinggal di hospital.
Doctor.
Doktor.
Please get us discharged.
Tolong kami keluar hospital.
First, the patient is familiar with the family environment.
Pertama, pesakit lebih biasa dengan persekitaran di rumah.
Second,
Kedua,
it will help the patient.
ini juga membantu pesakit.
Let's do it.
Buatlah.
Don't look at him.
Awak tak perlu tengok dia.
He has nothing to do with the patient now.
Dia tiada kaitan dengan pesakit sekarang.
It's okay.
Tak apa.
If you need someone
Kalau awak perlukan orang lain,
to provide facts or information,
untuk memberikan kebenaran atau maklumat,
You decide.
Awak buat keputusan.
Maybe sometimes
Mungkin kebanyakan masa
you need to read
perlu membaca
the information you need.
maklumat yang awak perlukan.
Ranran.
Ran
I'll make you a bowl of noodles.
Saya masak mi untuk awak.
I cut some fruits for you.
Saya potong buah-buahan untuk awak.
to replenish your nutrition.
untuk menambah nutrien.
Good boy.
Budak baik.
Why are you so careless?
Kenapa begitu cuai
How is it?
Bagaimana?
Is it smooth?
Dah lancar?
Everything is going well now.
Semuanya berjalan lancar sekarang.
Because Mr. Li Youran is sick,
Disebabkan pengerusi Li You Ran tidak sihat
the board of directors decided
telah diputuskan oleh lembaga pengarah syarikat
Mr. Jia Yunsheng.
Encik Jia Yunsheng
Temporary.
sementara
of the company.
jawatan pengerusi syarikat.
Thank you for your trust.
Terima kasih atas kepercayaan semua.
Haotian.
Haotian.
Do you remember what I told you?
Adakah awak masih ingat apa yang saya katakan kepada awak?
Nanshan.
Namsan.
From now on, don't talk.
Mulai sekarang, jangan bercakap.
or react.
dan jangan bertindak balas.
From now on,
Mulai hari ini,
don't come to me.
jangan datang cari saya.
Don't come even if you miss me.
Jangan datang walaupun awak merindui saya.
I'll give the mysterious person a chance to approach me.
Saya nak beri peluang kepada orang misteri untuk mendekati saya.
Only when I'm weak
Hanya saya lemah
he'll take the bait.
dia baru akan ditipu
You have to retract your fist.
Tumbukan hanya perlu diambil balik
Then you can have strength.
baru bertenaga.
We need to take back our fists now.
Kita perlu ambil balik penumbuk sekarang.
so that we can see
Begini baru dapat lihat dengan jelas
where their fists come from.
Dari mana datangnya penumbuk mereka?
It's too dangerous.
Ini terlalu bahaya.
Let me be the bait.
Biar saya jadi umpan.
Let's go back and think of another way.
Kita balik dan fikirkan cara lain.
Honey.
Sayang.
Listen to me.
Dengar penjelasan saya.
It's not what you think.
Hal ini bukan seperti yang awak fikirkan.
I don't want to see you anymore.
Saya tak nak jumpa awak lagi.
Ranran
Ran
The bath water is ready.
Saya dah letak air mandi untuk awak.
And your favorite rose petals.
Dan kelopak bunga mawar yang awak suka.
Let's go.
Jom.
Slow down
Perlahan sikit
Ranran is the best
Ran paling baik
Let's take a shower.
Mari kita mandi
Let's take a shower in clothes.
Mari kita mandi dengan pakaian.
The water is ready.
Saya dah letak air untuk awak.
Lift your foot.
Angkat kaki.
Slowly.
Perlahan sikit
Ran, sit down.
Ran duduk
Ranran.
Ran
Do you remember
Adakah awak masih ingat
when we were in college,
semasa kita di universiti,
we went swimming at the beach together.
kita pergi berenang di pantai bersama-sama.
Once,
Ada sekali,
you had a cramp
kaki kamu kejang
I had a leg cramp.
Kaki awak kejang.
I saved you.
Saya yang selamatkan awak.
I thought
Asalnya, saya ingat
you would fall in love with me from now on.
awak akan jatuh cinta pada saya.
But you just thanked me.
Tapi awak cuma ucapkan terima kasih kepada saya.
Do you know
Awak tahu,
I take care of you every day.
saya melayan awak dengan baik setiap hari.
and take care of you.
dan menjaga awak.
How do I feel
Bagaimana perasaan saya?
Have you eaten ribs
Pernah makan tulang rusuk?
Every time when stewing ribs
Setiap kali mereneh tulang rusuk,
you must clean it carefully
mesti bersihkan dengan teliti.
Be patient.
Jeruk dengan sabar.
Right?
Betul tak?
Are you thirsty?
Awak dahaga?
Have some water.
Minum air.